# 20240416 - ata de reunião

Proprietário: Governança Corporativa GAPD
Verificação: Verificada

## /participam:

**Conselho**: Marcelo O. Paro (acionista), Arthur Villas Bôas (acionista), Ana Lúcia Paro V. B. (acionista), Alírio G. Pereira, Aline Paro, Luis Jaca, Roni Chittoni, Matheus Cônsoli.

**Gestores**: Fernanda Siviero.

## Estratégias financeira e tributária

A reunião foi iniciada com a discussão sobre os recursos financeiros do grupo, que totalizam 73 milhões de reais, distribuídos entre as contas do Itaú e Santander. Desse montante, 57% estão aplicados em CDI pós-fixado.

### Cenário econômico e juros

1. Juros brasileiros
    
    Foi mencionado que os juros futuros brasileiros estão subindo, enquanto a taxa Selic está em trajetória de queda. A taxa Selic atual é de 10,75%, e o mercado projeta mais dois cortes, com a taxa terminal entre 9% e 9,75% em 2026, podendo chegar a 8-8,5%.
    
2. Operação financeira realizada
    
    Arthur explicou que fixou a taxa de aproximadamente 37 milhões de reais a 10,74%. Se os juros subirem, haverá ganho na carteira pós-fixada, compensando eventual prejuízo na operação pré-fixada. A taxa média da operação será de 10,74% até janeiro de 2029.
    
3. Riscos e projeções
    
    Foram discutidos os riscos da estratégia adotada, considerando diferentes cenários de juros. Atualmente, a operação apresenta um prejuízo potencial de 1,1 milhão de reais devido ao estresse do mercado. Arthur ressaltou que o dinheiro aplicado é proveniente de operação financeira e que será necessário refinanciar a dívida até 2029, uma vez que a geração de caixa anual não será suficiente para cobrir todo o montante.
    

### Estratégia tributária

1. Lucro real e benefício fiscal
    
    A empresa optou pelo regime de lucro real. Com uma despesa financeira projetada de 19 milhões de reais e um lucro antes do IR de 50 milhões, a empresa economizaria cerca de 7 milhões em impostos (34% de 19 milhões).
    
2. Títulos isentos na pessoa física
    
    Os recursos foram transferidos para a pessoa física dos sócios. Dessa forma, mesmo que a aplicação financeira não apresente ganhos expressivos, a economia tributária compensa a estratégia.
    

## Estratégias de hedge e gestão de riscos

1. Análise da operação de hedge cambial em euro vs dólar
    
    Foi discutida a operação de hedge cambial envolvendo a captação de recursos em euro e dólar. Conselho analisou os resultados comparativos considerando as taxas de câmbio e juros em cada moeda. Concluiu-se que, devido à depreciação mais acentuada do real frente ao dólar em momentos de estresse no mercado, a operação em euro apresentou resultado menos negativo.
    
2. Estratégia de hedge para a operação de compra e venda de gado
    
    Conselho prosseguiu com análise das posições em contratos futuros e de opções de boi, considerando diversos vencimentos. Foram montadas estruturas combinando a venda de calls e puts em diferentes strikes, visando proteger as margens da operação física de compra e venda de gado. Discutiu-se a importância de ajustar dinamicamente a estratégia de acordo com a evolução do mercado e o apetite ao risco da empresa.
    
3. Análise de cenários para o preço do boi e gestão de risco
    
    Foram avaliados diferentes cenários de preço para o boi e seus impactos na estratégia de hedge. Concluiu-se que a abordagem mais adequada é buscar um equilíbrio entre posições compradas e vendidas, utilizando opções para proteção contra movimentos extremos. Caso o preço suba gradualmente, a estratégia atual deve performar bem. Porém, se houver uma alta muito rápida e expressiva, a empresa poderá deixar de capturar parte dos ganhos. Por outro lado, se houver queda acentuada, as perdas serão amortizadas. Enfatizou-se a necessidade de acompanhamento constante do mercado para eventuais ajustes.
    
4. Visão geral da alocação de capital, receitas e riscos por segmento
    
    Os participantes discutiram a importância de ter uma visão estratégica clara da alocação de capital, receitas e riscos entre as operações de boi, cana e grãos. Sugeriu-se a elaboração de um painel consolidando essas informações chave para subsidiar as decisões do Conselho.
    
5. Perspectivas de especialistas de mercado sobre grãos e boi
    
    Mencionou-se que serão convidados dois especialistas, Ismael e Enio, para apresentar suas visões sobre os fundamentos e perspectivas de mercado para as operações de grãos e boi. 
    
6. Abordagem da gestão de risco de preços agrícolas
    
    O grupo debateu a filosofia da empresa na gestão de risco de preços de commodities agrícolas. Para as operações de grãos, que tem um ciclo mais definido, as decisões de fixação de preços devem ser tomadas de forma escalonada, mirando patamares de margens considerados satisfatórios. Já para boi e cana, dada a maior complexidade e duração dos ciclos, a abordagem deve ser mais dinâmica e fazer uso mais intenso de hedge com derivativos.
    
7. Conclusão
    
    O tópico foi encerrado com o consenso em manter o monitoramento estreito da evolução dos mercados, continuando a aprimorar e atualizar as estratégias de gestão de risco.
    

## Análise de endividamento e aplicações

Iniciou com a apresentação dos dados de endividamento, carteira, saldo de concorrentes e aplicações da empresa no período de abril/23 a março/24. Foi mostrado o saldo mês a mês de conta corrente e aplicações, encerrando 31/03/24 com um total de R$ 141 milhões.

1. Cálculo e análise do EBITDA projetado e alavancagem
    
    Foi apresentado o cálculo do EBITDA projetado de R$ 66,18 milhões, dividido pela dívida bruta atual de R$ 176,86 milhões (em 31/03), indicando uma alavancagem de 2,67 vezes. 
    
2. Necessidade de explicar a alocação do aumento da dívida
    
    Discutiu-se sobre a necessidade de explicar, através do balanço patrimonial, onde o dinheiro do aumento da dívida líquida foi alocado (caixa, contas a receber, estoques, imobilizado, etc), uma vez que o resultado operacional foi positivo. Será preciso fazer essa análise após o fechamento do balanço de março.
    
3. Cálculo e análise da dívida líquida projetada
    
    Apresentou-se o cálculo da dívida líquida projetada, subtraindo-se a geração de caixa projetada de R$ 17,24 milhões da dívida atual de R$ 176,86 milhões. Isso indica uma dívida líquida projetada de R$ 159,63 milhões.
    
4. Índice de cobertura e meta
    
    Foi calculado o índice de cobertura, dividindo-se o EBITDA projetado de R$ 66,18 milhões pela despesa financeira líquida projetada de R$ 19 milhões, indicando capacidade de pagamento de 3,48 vezes. Houve uma discussão sobre a meta desse índice ser de 4 vezes, para ter maior folga no pagamento de juros.
    
5. Cálculo da relação entre dívida líquida e EBITDA projetados
    
    Calculou-se a relação entre a dívida líquida projetada de R$ 159,63 milhões e o EBITDA projetado de R$ 66,18 milhões, que indica alavancagem projetada de 2,43 vezes.
    
6. Necessidade de painel de indicadores chave
    
    Por fim, discutiu-se sobre a necessidade de ter um painel de indicadores chave do negócio, comparando os valores orçados, realizados no ano anterior e projetados, para acompanhamento periódico da gestão. 
    

## Apresentação do orçamento rastreável

A apresentação abordou a elaboração do orçamento e o processo de compras, destacando a complexidade em orçar item por item devido às variações nos produtos e dosagens. Foi sugerido trabalhar o orçado como um pacote e utilizar uma célula de ajuste única no final para adequar o orçamento ao target estabelecido. Enfatizou-se a importância da rastreabilidade das cotações e do registro histórico dos gastos para controle e análise. Discutiu-se também a flexibilidade no orçamento e a necessidade de autorização do Conselho em casos de extrapolação justificada.

### Pontos de ação:

- Trabalhar o orçado como um pacote e a cotação item a item.
- Buscar comprar o melhor possível caso a cotação não bata com o orçado.
- Registrar versões de cotações e ter comparativos das realizadas no ano passado com o atual para manter o histórico.
- Utilizar uma célula de ajuste única no final, somando tudo, para adequar o orçamento ao target estabelecido.
- Manter a rastreabilidade das cotações, registrando o orçado inicial com ajuste e depois os valores realizados.

## ICMS sobre transferência de gado entre estados

Descreveu-se o cenário que explica a grande insegurança jurídica gerada pelas mudanças tributárias e a falta de regulamentação clara pelos estados. Foram debatidas alternativas e cuidados necessários na condução das operações:

- Avaliar a continuidade das compras de gado em Minas Gerais, pesando os riscos x benefícios.
- Necessidade de obter novas inscrições estaduais e municipais para suportar as operações.
- Migração dos sistemas da empresa, do modelo "E-Cred" para o “E-Credac”. Isso exigirá adaptações complexas nos sistemas.
- Estudo da viabilidade de concentrar todas as operações apenas nas empresas do grupo (PJ) ao invés de fazê-las por pessoas físicas.
- Possibilidade de entrar com processos e liminares na justiça para garantir o direito de não pagar o ICMS sobre transferências.
- Importância de documentar e formalizar todo o processo de transferência para demonstrar que o gado fica de fato 53 dias na PF antes de ser vendido à PJ. Isso é fundamental para caracterizar uma transferência e não uma operação de compra e venda.

## Análise dos índices de turnover nas unidades

### Turnover por Unidade

- **Itapuã:** Houve um aumento temporário devido a demissões específicas, mas a situação foi normalizada, retornando a índices mais baixos.
- **Rancho:** Manteve índices moderados de turnover, refletindo a estabilidade das operações.
- **São Judas:** A introdução de transporte por ônibus para os funcionários contribuiu significativamente para a redução do turnover, permitindo a melhoria nas contratações ao expandir a lista de candidatos.
- **Canadá:** Ajustes nas operações foram implementados, resultando em uma diminuição do turnover.

### Meta de Turnover

Foi discutida a definição de uma meta de turnover em torno de 2%, considerando que um certo nível de rotatividade é saudável para a empresa.

### Processos de Recrutamento e Demissão

Identificou-se a necessidade de padronizar e estruturar os processos de recrutamento, seleção e demissão em todas as unidades, com a colaboração da área de RH para desenvolver e implementar esses padrões.

### Entrevistas de Desligamento

A importância de realizar entrevistas de desligamento foi enfatizada para compreender as razões das saídas voluntárias e colher feedbacks para melhorias futuras.

### Contratações Operacionais

Foi discutido o processo de contratação para cargos operacionais, destacando a necessidade de qualificar e melhorar este processo para assegurar a eficiência e adequação dos candidatos às necessidades da empresa.

### Ações Trabalhistas

Atualmente, a empresa possui 23 ações trabalhistas pendentes desde 2017. Foi solicitado um relatório detalhado para analisar a evolução e entender as causas para essas ações, visando reduzir futuros litígios.

### Atividade aberta

Próximas etapas incluem a preparação de um plano detalhado para a revisão dos processos de RH e a apresentação do relatório sobre as ações trabalhistas na próxima reunião.

## ERP / substituição

1. Custos envolvidos na migração do SAP para o Protheus
    
    Foram apresentados os valores de investimento aproximados para a migração do sistema SAP para o Protheus. Para manter a operação atual sem mudanças, o custo seria de R$ 1,2 milhão. Já para migrar para a nuvem a operação atual, o investimento seria de R$ 1,8 milhão. Foi mencionado que o servidor da empresa é atualizado a cada sete anos, sendo que a última atualização ocorreu em 2017. Portanto, uma nova atualização seria necessária até 2026, com custo aproximado de R$ 1,2 milhão. Além disso, há uma previsão de que os serviços do SAP comecem a ser descontinuados a partir de 2027, com a desativação total prevista para 2030. Entre as opções atuais, está em estudo a migração para o Protheus a um custo de R$ 1 milhão já em nuvem.
    
2. Necessidade de revisar e mapear os processos antes da implantação
    
    Antes de implantar um novo sistema, é necessário fazer uma revisão e mapeamento dos processos internos da empresa. Isso inclui analisar a aderência dos processos atuais ao novo sistema e identificar possíveis melhorias e adaptações necessárias.
    

## Comparação de desempenho entre confinamentos

O topico em pauta foi a discrepância de resultados entre as duas unidades de confinamento Pau D'Alho e São Judas. Foram levantadas e debatidas diversas hipóteses para explicar essa discrepância tão grande de performance entre os confinamentos:

- Diferenças na qualidade e padrão genético dos animais confinados
- Capacidade de gestão e liderança das equipes responsáveis
- Adequação da nutrição e formulação das dietas
- Infraestrutura e capacidade operacional das unidades
- Disciplina e capricho na execução dos processos de manejo

O grupo concluiu que provavelmente não há uma causa única, mas sim uma combinação de fatores que precisam ser investigados.

### Potencial da unidade Pau D'Alho

Houve um questionamento sobre a viabilidade de longo prazo e o potencial de crescimento do confinamento de Pau D'Alho, considerando suas limitações de área. Apesar dessas restrições, o grupo avaliou que a unidade tem potencial para evoluir seus resultadoss. Existe um projeto para ampliação da capacidade estática para até 7.000 cabeças.

### Próximos passos e encerramento

Foram definidas algumas ações imediatas para aprofundar o diagnóstico e preparar um plano estruturado de melhoria do desempenho:

- Conversar com Elielson para avaliar a viabilidade e motivação de realizar uma agenda de visitas técnicas para Pau D'Alho.
- Levantar a série histórica dos indicadores chave e estudar a evolução e tendência, identificando outros gaps e oportunidades.

---

## Atividade aberta:

- [x]  Arthur: Montar planilha de acompanhamento das operações financeiras, com juros futuros.
- [x]  Arthur: Transferir 7 milhões que estão aplicados na PJ e passar para PF.

---

## /anexos

[202404 - Google Drive](https://drive.google.com/drive/folders/1Tn9_ldRZ6UrGQj30gWEEQLLTqW_cfGVp?usp=sharing)

## /assinaturas:

| Ana Lúcia P Villas Bôas |  | Alírio Pereira |  |
| --- | --- | --- | --- |
| Arthur Villas Bôas |  | Matheus Consoli |  |
| Marcelo Paro |  | Roni Chittoni |  |